-- Ну, что же  теперь, а? Компания такая: я, то есть Алекс, и  три моих
druga,  то есть Пит, Джорджик  и Тем,  причем  Тем был и в самом деле парень
темный, в смысле glupyi, а сидели мы в молочном баре "Korova", шевеля mozgoi
насчет того, куда  бы убить вечер--подлый такой, холодный и сумрачный зимний
вечер, хотя и сухой.  Молочный  бар "Korova"  --  это  было zavedenije,  где
давали "молоко-плюс", хотя вы-то, бллин, небось уже  и запамятовали, что это
были за  zavedenija: конечно,  нынче ведь все так скоро меняется, забывается
прямо  на глазах,  всем plevatt, даже газет нынче толком никто не  читает. В
общем, подавали там "молоко-плюс" -- то  есть молоко плюс кое-какая добавка.
Разрешения  на  торговлю спиртным у  них не  было,  но  против  того,  чтобы
подмешивать кое-что из новых shtutshek в доброе старое молоко, закона еще не
было, и можно было pitt его с велосетом, дренкромом, а то и еще кое с чем из
shtutshek, от которых идет тихий baldiozh, и ты минут пятнадцать чувствуешь,
что  сам  Господь Бог  со  всем его  святым воинством сидит  у тебя в  левом
ботинке, а сквозь mozg проскакивают искры и  фейерверки. Еще можно было pitt
"молоко с ножами",  как это у нас называлось, от него шел tortsh, и хотелось
dratsing,  хотелось  gasitt  кого-нибудь  по полной  программе, одного  всей
kodloi, а в тот вечер, с которого я начал свой рассказ, мы как раз это самое
и пили.
     Карманы у нас ломились от babok, а стало быть, к тому, чтобы  сделать в
переулке toltshok  какому-нибудь  старому  hanyge, obtriasti его и смотреть,
как он  плавает в луже  крови,  пока мы  подсчитываем  добычу и делим  ее на
четверых, ничто  нас,  в  общем-то,  особенно  не понуждало,  как  ничто  не
понуждало и к тому, чтобы делать krasting в лавке у  какой-нибудь трясущейся
старой  ptitsy,  а  потом  rvatt kogti  с  содержимым кассы.  Однако недаром
говорится, что деньги это еще не все.
     Каждый  из нас  четверых был prikinut  по  последней.  моде,  что  в те
времена  означало пару  черных штанов  в облипку со вшитой в  шагу  железной
чашкой,  вроде  тех,  в которых  дети  пекут  из  песка  куличи,  мы ее  так
песочницей и  называли, а пристраивалась она под штаны как для защиты, так и
в  качестве украшения, которое  при  определенном  освещении  довольно  ясно
вырисовывалось, и вот, стало  быть, у меня эта штуковина была в форме паука,
у Пита  был ruker (рука, значит),  Джорджик этакую  затейливую  раздобыл,  в
форме  tsvetujotshka,  а  Тем додумался  присобачить нечто  вовсе паскудное,
вроде как бы клоунский morder (лицо, значит),  -- так ведь  с Тема-то  какой
спрос, он вообще соображал слабо, как по zhizni, так и вообще, ну, темный, в
общем,  самый темный из  всех нас. Потом  полагались еще короткие куртки без
лацканов, зато с огромными накладными плечами  (s  myshtsoi, как  это  у нас
называлось),  в которых  мы делались похожими  на  карикатурных  силачей  из
комикса.  К  этому,  бллин, полагались еще галстучки,  беловатенькие  такие,
сделанные будто из картофельного пюре с  узором, нарисованным вилкой. Волосы
мы  чересчур длинными не отращивали и  башмак  носили мощный, типа govnodav,
чтобы пинаться. -- Ну, что же теперь, а?